Repository: skedgo/translations
Catalog: */android_localizable_strings.xliff
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_hant

source: Add
ja: 追加
ko_kr: 추가
zh_cn: 添加
zh_hant: 新增

source: Add a routine
ja: 課程の追加
ko_kr: 일정에 추가
zh_cn: 添加路线
zh_hant: 新增例行

source: Add an event
ja: イベントを追加します。
ko_kr: 이벤트 추가
zh_cn: 添加事件
zh_hant: 新增事件

source: Add Location
ja: 場所を追加します。
ko_kr: 위치 추가
zh_cn: 添加位置
zh_hant: 新增位置

source: Add new location
ja: 新しい場所を追加します。
ko_kr: 새 위치 추가
zh_cn: 添加新的位置
zh_hant: 新增位置

source: Add to contacts
ja: 連絡先に追加します。
ko_kr: 주소록에 추가
zh_cn: 添加到通讯录
zh_hant: 加入通訊錄

source: Add to Home screen
ja: ホーム画面に追加します。
ko_kr: 홈 화면에 추가
zh_cn: 添加到主屏幕
zh_hant: 新增到主屏幕

source: Address
ja: 住所
ko_kr: 주소
zh_cn: 地址
zh_hant: 地址

# agenda_set_or_delete
source: Tap here to set address or long-press to delete
ja: ここをタップすると、アドレスを設定または削除するには長押し
ko_kr: 주소를 설정하려면 여기를 누르고 삭제하려면 길게 누르세요.
zh_cn: 点击这里设置地址或长按删除
zh_hant: 點擊這裡來設定地址或是長按來刪除

# agenda_tip
source: View your daily agenda and favourites in the tabs below
ja: 下のタブで日程表とお気に入りを表示します。
ko_kr: 아래의 탭에서 일일 일정과 즐겨찾기를 볼 수 있습니다.
zh_cn: 点击下方的选项栏查看你的日常行程和收藏
zh_hant: 在下方的標籤頁中查看您的每日行程或是常用項目

source: All Alerts
ja: すべてのアラート
ko_kr: 모든 알림
zh_cn: 所有提示
zh_hant: 所有的提示

# all_cals_invisible
source: All your calendars are invisible, please switch them on in native calendar app or account settings
zh_cn: 你的所有日历都不可见，请切换到本地日历app或账号设置里

# an_unexpected_network_error
source: An unexpected network error has occurred. Please retry.
ja: 予期しないネットワーク エラーが発生しました。再試行してください。
ko_kr: 네트워크 오류가 발생했습니다. 다시 시도하십시오.
zh_cn: 您遇到了一个网络错误，请重试
zh_hant: 發生意外的網路錯誤．請重新嘗試

source: Approximately %s away
ko_kr: 약 %s 떨어져 있습니다.
zh_cn: 走了大约 %s
zh_hant: 離目的地大約還有 %s

# arrivaltimeindication
source: " (arrive "
ko_kr: "(도착"
zh_cn: 到达时间
zh_hant: " (到達時間 "

# body_exclude_this_event_from_route
source: This event will no longer have trips to or from it. The event will still be shown
ko_kr: 이 일정에 출발 도착 장소가 누락되었지만 계속 표시됩니다.
zh_cn: 该事件将不会再有相关行程。但它仍会显示

# body_exclude_related_event_from_route
source: The event related to the trip will be excluded. It will still be shown
ja: 旅行に関連するイベントは除外されます。このイベントはまだ表示されます。
ko_kr: 일정에 포합된 경로가 누락되었지만 계속 표시됩니다.
zh_cn: 与该行程有关的事件将被移除。但它仍会显示
zh_hant: 跟此路線相關的事件將被排除，但是事件還是會顯在行程中

source: Booking
ja: 予約
ko_kr: 예약
zh_cn: 预订
zh_hant: 訂票

# cannot_find_that_location
source: Address not found
ja: 住所が見つかりません
ko_kr: 주소를 찾을 수 없음
zh_cn: 无法找到该地址
zh_hant: 無法找到地址

source: Cannot add reminder for past trip
ja: 過去の旅行のためのリマインダーを追加できません。
ko_kr: 이미 지난 경로에 알림 기능을 설정할 수 없습니다.
zh_cn: 无法为过去的行程添加提醒
zh_hant: 無法提醒您已經過期的路線

# cant_call_error
source: Error placing call
ja: 呼び出しエラー
ko_kr: 오류 발생
zh_cn: 拨号错误
zh_hant: 在撥打電話時發生錯誤

source: Cannot remove shortcut
ja: ショートカットを削除することはできません。
ko_kr: 바로 가기는 제거할 수 없습니다.
zh_cn: 无法移除捷径
zh_hant: 無法移除捷徑

source: Coordinates: %s
ja: 座標: %s
ko_kr: 좌표: %s
zh_cn: 坐标: %s
zh_hant: 座標: %s

source: Choose an Alternative
ja: 別の方法を選択します。
ko_kr: 대안 선택
zh_cn: 选择其他替代方案
zh_hant: 請選擇其他替代選項

# del_all_events
source: All events
ja: すべてのイベント
ko_kr: 모든 일정
zh_cn: 所有事件
zh_hant: 所有事件

# couldnt_find_curr_loc
source: Couldn't find your current location
ja: あなたの現在の場所を見つけることができませんでした。
ko_kr: 현재 위치를 파악 할 수 없습니다.
zh_cn: 无法找到您的当前位置
zh_hant: 無法取得您當前的位置

# del_this_and_future_events
source: This and future events
ko_kr: 지금과 미래 일정
zh_cn: 此事件和将来的事件
zh_hant: 所有未來的事件

# del_only_this_event
source: Only this event
ja: このイベントのみ
ko_kr: 이 일정에만
zh_cn: 只有这个事件
zh_hant: 僅此事件

# delete_event
source: Delete this event
ja: このイベントを削除します。
ko_kr: 이 일정 삭제
zh_cn: 删除此事件
zh_hant: 刪除此事件

source: destination
ja: 目的地
ko_kr: 도착지
zh_cn: 目的地
zh_hant: 目的地

source: Did you mean
ja: の意味ですか？
ko_kr: 혹시
zh_cn: 您指的是
zh_hant: 您指的是

# delete_vehicle
source: Delete this vehicle
ja: この車両を削除します。
ko_kr: 이 차량 삭제
zh_cn: 删除此车辆
zh_hant: 刪除此車輛

# departuretimeindication
source: " (depart "
ja: 「(出発」
ko_kr: "(출발"
zh_cn: " (离站 "
zh_hant: " (離站 "

source: Edit
ja: 編集
ko_kr: 수정하기
zh_cn: 编辑
zh_hant: 編輯

source: Edit event
ja: イベントを編集します。
ko_kr: 일정 수정하기
zh_cn: 编辑事件
zh_hant: 編輯事件

# enable_calendar_in_tripgo_settings
source: All your calendars are disabled in TripGo, please enable them in Settings section
ko_kr: TripGo의 모든 캘린더 기능이 꺼져있습니다. 설정에서 허용해 주세요.
zh_cn: TripGo无法使用您的日历，请去设置里授权

# eula_has_changed
source: Our End User Licence Agreement has changed. You must agree to it before continuing the use of this app.
zh_cn: 我们的最终用户许可协议已经更改。在您使用app之前请同意该协议。

# edit_favourite
source: Edit favorite
ja: お気に入りを編集します。
ko_kr: 즐겨찾기 수정하기
zh_cn: 编辑收藏
zh_hant: 編輯常用項目

# empty_event_not_saved
source: Empty event is not saved
ja: 空のイベントは保存されません。
ko_kr: 빈 일정은 저장이 되지 않습니다.
zh_cn: 无法保存为空的事件
zh_hant: 空白的事件將不會被儲存

# event_must_have_location
source: A location must be set
ja: 場所を設定する必要があります。
ko_kr: 위치를 설정 해야 합니다.
zh_cn: 必须设置一个地理位置
zh_hant: 您必須設定一個位置

# event_must_have_title
source: Event must have a title
ja: イベント タイトルが必要です
ko_kr: 일정 제목이 있어야 합니다.
zh_cn: 事件必须包含名字
zh_hant: 事件必須有標題

# event_detail_title
source: Event details
ja: イベントの詳細
ko_kr: 일정 상세 정보
zh_cn: 事件详情
zh_hant: 事件詳情

source: Event excluded
ja: 除外イベント
ko_kr: 일정 제외
zh_cn: 未包含事件
zh_hant: 事件已被隔離

# exclude_from_routing_brief
source: Exclude from agenda planning
ja: 日程を計画から除外します。
ko_kr: 일정 계획에서 제외
zh_cn: 从行程计划中移除
zh_hant: 從行程規劃中排除

# exclude_from_routing
source: Exclude this event from agenda planning
ja: 計画予定表からこのイベントを除外します。
ko_kr: 이 일정을 일정 계획에서 제외
zh_cn: 将此事件从行程计划种移除
zh_hant: 將此事件從行程規劃中排除

source: Exclude event
ja: イベントを除外します。
ko_kr: 일정 제외
zh_cn: 移除此事件
zh_hant: 排除事件

# event_update_warning
source: Event updated, it may take a while to see the change
ja: イベント更新の為しばらく時間がかかることがあります。
ko_kr: 일정이 업데이트 되었습니다. 몇 분 뒤 확인하세요.
zh_cn: 事件已经更新，可能需要过一会才能看见新内容
zh_hant: 事件已被更新．可能需要一段時間才能顯示更新的內容

# favourite_saved
source: Favorite saved
ja: お気に入りの保存
ko_kr: 즐겨찾기가 저장되었습니다.
zh_cn: 收藏成功
zh_hant: 常用項目已被儲存

# favourite_location
source: Favorite Location
ja: お気に入りの場所
ko_kr: 즐겨찾는 위치
zh_cn: 收藏的位置
zh_hant: 常用位置

# failed_2_resolve_location
source: Failed to resolve location
ja: 場所を解決できませんでした。
ko_kr: 위치를 확인 하지 못했습니다.
zh_cn: 无法解析位置
zh_hant: 無法解析位置

# failed_2_resolve_link
source: Failed to resolve link
ja: リンクを解決できませんでした。
ko_kr: 링크를 확인 하지 못했습니다.
zh_cn: 无法解析链接
zh_hant: 無法解析鏈結

source: Get Off
ja: 降りてください
ko_kr: 내리기
zh_cn: 下车
zh_hant: 下車

source: Get Google Play Services
ja: Google Play サービスを取得
ko_kr: 구글 플레이 서비스 사용하기
zh_cn: 获取Google Play服务
zh_hant: 取得Google Play服務

source: First:
ko_kr: 첫번째:
zh_cn: 首先:

# filter_timetable_hint
source: Filter by service name, number or stop
ja: サービス名、番号でフィルターまたは停止
ko_kr: 서비스 이름과 번호 그리고 정류장으로 필터링
zh_cn: 通过公交路线名字、号码或者停靠站进行查询
zh_hant: 用車次的名稱，代號或是停靠站來做篩選

source: Go to date
ja: 日付へ移動します。
ko_kr: 날짜로 이동
zh_cn: 出发日期
zh_hant: 到此日

source: Go Here
ja: ここに行く
ko_kr: 여기로 가기
zh_cn: 去这里
zh_hant: 到這裡

source: Get On
ja: 乗車
ko_kr: 타기
zh_cn: 上车
zh_hant: 上車

# information_on_concession_pricing_is_subject_to_availability_dot
source: Information on concession pricing is subject to availability.
ja: 値引価格については、空室状況です。
ko_kr: 할인 가격에 대 한 정보는 구매 가능 한 것만 나열됩니다.
zh_cn: 取得优惠票价的信息是视情况而定的。
zh_hant: 優惠票價的資訊是視情況而定的.

# invalid_transfer_time
source: Invalid time, revert to last used value.
ja: 無効な時間は、最後に使用した値に戻ります。
ko_kr: 시간이 맞지 않습니다. 마지막으로 사용된 값으로 되돌아갑니다.
zh_cn: 无效时间，调回到上次使用的时间
zh_hant: 無效的時間．恢復到上個使用的時間

source: It's time to leave!
ja: 出発時間だ!
ko_kr: 떠날 시간입니다!
zh_cn: 出发时间到啦!
zh_hant: 該啟程了！

# leave_now_to_make_on_time
source: Leave now to make it on time
ko_kr: 늦지 않으려면 지금 떠나세요.
zh_cn: 现在出发可以准时到达
zh_hant: 現在啟程可以準時到達

source: Let's start
ja: さあ、始めましょう
ko_kr: 시작하기
zh_cn: 我们开始吧!
zh_hant: 我們開始吧！

source: Go to Now
ja: 今から行く
ko_kr: 지금으로 가기
zh_cn: 现在出发
zh_hant: 到今天

source: Go to today
ja: 今日に移動
ko_kr: 오늘로 가기
zh_cn: 今天出发
zh_hant: 到當天

# include_cal_act
source: Include checked calendars
ja: チェック カレンダーを含める
ko_kr: 체크 된 달력 포함
zh_cn: 包含选中的日历
zh_hant: 包含勾選的行事曆

# include_cal_explanation
source: Events from those calendars will be used in planning your day
ko_kr: 그 달력의 일정을 사용합니다.
zh_cn: 从日历里获取的这些事件将被用于规划你的行程
zh_hant: 那些行事曆上的事件將被用於規劃您當天的行程

# minute
source: 1 minute
ja: 1 分
ko_kr: 1분
zh_cn: 1分钟
zh_hant: 1分鐘

# navigate_current_location
source: Navigate from current location
ja: 現在の場所から移動します。
ko_kr: 현재 위치에서 이동
zh_cn: 从当前位置导航
zh_hant: 從當前位址開始導航

# navigate_from
source: Navigate from %1$s
ja: %1$s から移動します。
ko_kr: %1$s에서 이동
zh_cn: 从 %1$s 导航
zh_hant: 從%1$s開始導航

source: New vehicle
ja: 新しい車両
ko_kr: 새로운 운송수단
zh_cn: 新的车辆
zh_hant: 新的車輛

source: Location Name
ja: 場所の名前
ko_kr: 위치 이름
zh_cn: 位置名称
zh_hant: 位置名稱

source: Location Not Found
ja: 場所が見つかりません
ko_kr: 위치를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 无法找到位置
zh_hant: 無法找到位置

# location_save_by_gps
source: "Cannot find address, location will be saved by GPS coordinates"
ja: 「住所が見つかりません。場所は GPS の座標によって保存されます」
ko_kr: "주소 찾을 수 없습니다. GPS 좌표에 의해 위치가 저장될 것 입니다."
zh_cn: "找不到地址，位置将被GPS记录"
zh_hant: ”無法取得地址．我們將會使用GPS座標來儲存此位置"

source: Location selected
ja: 選択した場所
ko_kr: 위치가 선택되었습니다.
zh_cn: 选中位置
zh_hant: 位置已被選取

source: No Results Found
ja: 結果は見つかりませんでした。
ko_kr: 결과를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到结果
zh_hant: 沒有找到任何結果

source: No ratings received
ko_kr: 평점을 받지 않았습니다.
zh_cn: 没有收到任何评分
zh_hant: 沒有收到評價

# one_time_event
source: Don't repeat
ja: 繰り返さない
ko_kr: 반복하지 않기
zh_cn: 不要重复
zh_hant: 不要重複

source: No services available
ja: サービスが利用できません。
ko_kr: 사용 가능한 서비스가 없습니다.
zh_cn: 没有可用的车次
zh_hant: 沒有可用的車次

# no_favourites_saved
source: No favorite locations saved
ja: お気に入りの保存場所がありません。
ko_kr: 저장된 즐겨찾는 위치가 없습니다.
zh_cn: 没有被收藏的位置信息
zh_hant: 沒有常用位置被儲存

# nicely_informed_error
source: There was an error and it was reported to us. Please try again
ja: エラーが発生しました。このエラーは私たちに報告されました。もう一度やり直してください。
ko_kr: 오류가 발생했고 보고되었습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 有一个错误已经反馈给我们。请再试一次
zh_hant: 發生錯誤並已回報給我們．請重新嘗試

# no_google_play_services_title
source: No Google Play Services!
ja: Google Play サービスはありません!
ko_kr: 구글 플레이 서비스가 없습니다.
zh_cn: 没有Google Play服务!
zh_hant: 無法找到Google Play服務!

# no_google_play_services_message
source: This app requires Google Play Services to be installed.\n\nPlease download it to continue using the app
zh_cn: 本app要求安装Goole Play服务。\n\n请下载它以便您继续使用该app

# priority_convenience_subtext
source: Hassle of the trip
ja: 旅の苦心
ko_kr: 이동의 번거로움
zh_cn: 路程的方便性
zh_hant: 路程的方便性

# priority_budget_subtext
source: Trip cost
ja: 旅行の費用
ko_kr: 경비
zh_cn: 路程花费
zh_hant: 路程費用

# priority_time_subtext
source: Trip duration
ja: 旅行期間
ko_kr: 이동 시간
zh_cn: 路程历时
zh_hant: 路程時間

# priority_environment_subtext
source: Impact of the trip
ja: 旅行の影響
ko_kr: 이동의 영향
zh_cn: 路程对环境的影响
zh_hant: 路程對環境的影響

source: origin
ja: 始まり
ko_kr: 근원지
zh_cn: 出发地
zh_hant: 出發地

source: Page between upcoming services
zh_cn: 即将到来的服务前的中间页

# outside_region_error
source: Sorry, that location is outside of TripGo's range!
ja: 申し訳ありませんが、その場所は、TripGo の範囲外です!
ko_kr: 죄송합니다. 그 위치는 TripGo의 서비스 범위를 벗어납니다.
zh_cn: 抱歉，该位置不在TripGo服务范围内!
zh_hant: 抱歉，您所輸入的位址並不在TripGo的服務範圍裡

# repeat_end_date_in_past
source: Repetition end date is in the past
ja: 繰り返しの終了日は、過去の日付
ko_kr: 과거 종료 날짜 반복
zh_cn: 重复事件结束日期已经过去
zh_hant: 重複事件的結束時間是在過去

# repeat_ends_on
source: Repeat does end on
ko_kr: 반복 일정이 끝납니다.
zh_cn: 重复事件将在此日结束
zh_hant: 重複事件將在此日結束

# remove_from_favourites
source: Remove from favorites
ja: お気に入りから削除します。
ko_kr: 즐겨찾기에서 삭제
zh_cn: 移出收藏栏
zh_hant: 從常用項目中移除

source: Remove shortcut
ja: ショートカットを削除します。
ko_kr: 바로가기 삭제
zh_cn: 移除捷径
zh_hant: 移除捷徑

source: Refresh
ja: 更新
ko_kr: 새로고침
zh_cn: 刷新
zh_hant: 刷新

source: Public Transport
ja: 公共交通機関
ko_kr: 대중 교통
zh_cn: 公共交通
zh_hant: 大眾交通

source: Rate
ja: レート
ko_kr: 평가
zh_cn: 评分
zh_hant: 評價

source: Set end time
ja: 終了時刻を設定
ko_kr: 종료시간 설정
zh_cn: 设置结束时间
zh_hant: 設置結束時間

source: Search instantly
ja: 瞬時に検索します。
ko_kr: 즉시 검색
zh_cn: 立即搜索
zh_hant: 立即搜尋

source: Select calendars
ja: カレンダーを選択します。
ko_kr: 달력 선택
zh_cn: 选取日历
zh_hant: 選取行事曆

source: Routes updated
ja: ルート更新
ko_kr: 경로 업데이트
zh_cn: 路线已被更新
zh_hant: 路線已被更新

source: Save
ja: 保存
ko_kr: 저장
zh_cn: 保存
zh_hant: 儲存

# routine_explanation
source: Routines are post of your daily movement, but they aren't events that you want in your calendar (e.g. work). They are important for the Agenda to get you to the right location at the right time
zh_cn: 例行事件是您每天必须要做的事，但是你不想将它们记录在日历中（例如：上班）。例行事件可以让“行程”功能在对的时间带您到对的地方

# settings_category_usage
source: Anonymous Data Tracking
ja: 匿名データの追跡
ko_kr: 익명 데이터 추적
zh_cn: 匿名数据追踪
zh_hant: 匿名數據追踪

# settings_category_searching
source: Searching
ja: 検索
ko_kr: 검색중...
zh_cn: 正在搜索
zh_hant: 正在搜尋

# settings_category_results
source: Trip Results
ja: 旅行の結果
ko_kr: 경로 검색 결과
zh_cn: 路程结果
zh_hant: 路程結果

# settings_category_reminders
source: Notifications
ja: 通知
ko_kr: 알림
zh_cn: 通知
zh_hant: 通知

# settings_category_about
source: About
ja: について
ko_kr: 에 대한
zh_cn: 关于
zh_hant: 關於

source: Set time
ja: 時間の設定
ko_kr: 시간 설정
zh_cn: 设置时间
zh_hant: 設置時間

source: Set start time
ja: 開始時刻の設定
ko_kr: 시작 시간 설정
zh_cn: 设置开始时间
zh_hant: 設置開始時間

source: Set Location
ja: 場所の設定
ko_kr: 위치 설정
zh_cn: 设置位置
zh_hant: 設置位置

# settings_summary_searching_calendar
source: Use your upcoming calendar events as location suggestions. This information is not stored on any server
zh_cn: 使用您日历上即将到来的事件作为您搜索位置时的建议。这些资料将不会存放在服务器上

# settings_summary_reminder_start_off_trip
source: Show an alert to leave at the start of a trip
ja: 旅行の開始時にアラートを表示します。
ko_kr: 일정이 시작될 때 떠남 알람을 표시합니다.
zh_cn: 在行程开始前显示提示
zh_hant: 在路程開始前顯示提示

# settings_summary_reminder_start_pub_trans
source: Show an alert before any public transport on your trip
ja: あなたの旅行のすべての公共交通機関使用前にアラートを表示します。
ko_kr: 대중교통이 포함된 일정에는 미리 알람을 표시합니다.
zh_cn: 在您行程上任何公共交通路段开始前显示提示
zh_hant: 在您路程上任何大眾交通路段開始前顯示提示

# settings_summary_reminder_service_alerts
source: Show service alerts which affect your upcoming trips
ko_kr: 계획된 일정에 영향을 끼치는 서비스 알람을 표시합니다.
zh_cn: 对任何会对您即将开始的行程造成影响的车次变动显示提示
zh_hant: 對任何會對您即將開始的路程造成影響的車次變動顯示提示

# settings_summary_reminder_end_pub_trans
source: Show an alert towards the end of any public transport on your trip
ko_kr: 일정 중에 더 이상 대중교통 이용이 없으면 알람을 표시합니다.
zh_cn: 在您行程上任何公共交通路段结束前显示提示
zh_hant: 在您路程上任何大眾交通路段結束前顯示提示

# settings_summary_rate
source: Rate the app in the store!
ja: ストアでアプリを評価!
ko_kr: 스토어에서 이 앱을 평가해 주세요!
zh_cn: 在Google Play里评价本程序!
zh_hant: 在Google Play裡評價本程序

# settings_summary_gps_submit
source: Allow TripGo to anonymously track your location when you use it (NOT in the background)
zh_cn: 允许TripGo在您使用时（不是后台模式），匿名追踪您的位置

# settings_summary_distance_units
source: Distance units to use in trip results
ja: 旅行の結果に使用する距離の単位
ko_kr: 이동 경로에서 사용되는 거리 단위
zh_cn: 在路程结果中使用的距离单位
zh_hant: 在路程結果中所使用的距離單位

# settings_title_reminder_start_off_trip
source: Start of trip
ja: 旅行の開始
ko_kr: 경로 시작
zh_cn: 行程开始
zh_hant: 在路程即將開始時

# settings_title_reminder_service_alerts
source: Service alerts
ja: サービスの警告
ko_kr: 서비스 알림
zh_cn: 车次变动
zh_hant: 在車次有變動時

# settings_title_searching_calendar
source: Search calendar events
ja: イベント カレンダー検索
ko_kr: 캘린더 일정 보기
zh_cn: 搜索日历上的事件
zh_hant: 搜尋行事曆上的事件

# settings_title_reminder_start_pub_trans
source: Start of public transport
ko_kr: 대중교통으로 시작하기
zh_cn: 公共交通即将开始
zh_hant: 在大眾交通路線即將開始時

# settings_title_server
source: Server
ja: サーバー
ko_kr: 서버
zh_cn: 服务器
zh_hant: 伺服器

# settings_title_searching_contacts
source: Search contact addresses
ja: 連絡先アドレスの検索
ko_kr: 연락처 보기
zh_cn: 搜索通讯录地址
zh_hant: 搜尋通訊錄上的地址

# settings_title_version
source: Version
ja: バージョン
ko_kr: 버전
zh_cn: 版本
zh_hant: 版本

# settings_title_track_usage
source: Track App Usage
ja: アプリの使用状況を追跡します。
ko_kr: 앱 사용량 보기
zh_cn: 追踪程序使用情况
zh_hant: 追蹤程序使用情形

# settings_summary_server
source: Server to use. Note this will override *ALL* server calls!
ja: 使用するサーバーで上書きされます。注意してください * すべて * サーバーを呼び出す!
ko_kr: 서버 사용. *모든* 서버들이 무효화됩니다.
zh_cn: 要使用的服务器。请注意，这将覆盖 * 所有 * 服务器调用 ！
zh_hant: 使用的伺服器．請注意，這將取代"所有"的伺服器要求

# settings_summary_searching_contacts
source: Use your contact addresses as location suggestions. This information is not stored on any server
zh_cn: 使用您通讯录上的地址作为您搜索位置时的建议。这些资料将不会存放在服务器上

# settings_summary_trip_preferences
source: Influence trip results by setting what's most important to you
ja: あなたに何が最も重要かを設定することによって旅行の結果に影響を与えるます。
ko_kr: 설정되 가장 중요한 것데로 경로에 영향을 줍니다.
zh_cn: 您可以通过设置什么对您是最重要的来影响路线规划的结果
zh_hant: 您可以透過設定什麼對您是最重要的來影響路線規劃的結果

# settings_summary_track_usage
source: Allow TripGo to anonymously track your app usage
ja: 匿名であなたのアプリの使用状況を追跡する TripGo を許可します。
ko_kr: 익명으로 TripGo가 이 어플리케이션을 사용량을 추적하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许TripGo匿名追踪您的程序使用情况
zh_hant: 允許TripGo匿名追蹤您的程序使用情形

# settings_title_cycling_speed
source: Cycling speed
ko_kr: 자전거 속도
zh_cn: 自行车骑速
zh_hant: 單車騎速

# settings_title_reminder_end_pub_trans
source: End of public transport
ja: 公共交通機関の終わり
ko_kr: 대중교통으로 끝내기
zh_cn: 公共交通即将结束
zh_hant: 在大眾交通路線即將結束時

# settings_title_gps_submit
source: Track Location
ja: 位置を追跡します。
ko_kr: 위치 추적
zh_cn: 追踪定位
zh_hant: 追蹤位置

source: Sorted by Price
ja: 価格順に並べ替え
ko_kr: 가격순으로 정렬
zh_cn: 根据路程费用排序
zh_hant: 以路程費用來排序

source: Sorted by Preferred
ja: 順優先
ko_kr: 선호도 순으로 정렬
zh_cn: 根据您的偏好排序
zh_hant: 以您的偏好來排序

source: One more thing…
ja: もう一つ。。。
ko_kr: 한 가지 더...
zh_cn: 还有一件事…
zh_hant: 還有一件事．．

source: Taxi
ja: タクシー
ko_kr: 택시
zh_cn: 出租车
zh_hant: 計程車

source: Terms and Conditions
ja: 利用規約
ko_kr: 이용약관
zh_cn: 使用条款和说明
zh_hant: 使用條款與條件

# this_loc
source: this location
ja: この場所
ko_kr: 이 위치
zh_cn: 这个位置
zh_hant: 這個位置

# time_to_leave_for
source: Time to leave for %s
ja: %s に出発する時間
ko_kr: %s로 떠날 시간
zh_cn: 该出发前往 %s
zh_hant: 該出發前往%s

# timetable_download_error
source: Error downloading services
ja: ダウンロード サービス エラー
ko_kr: 다운로드 서비스 오류
zh_cn: 下载车次信息发生错误
zh_hant: 在下載車次資料的時候發生錯誤

source: Share this result
ja: この結果を共有します。
ko_kr: 이 결과 퍼가기
zh_cn: 分享此结果
zh_hant: 分享此結果

# share_timetable
source: Share timetable info
ja: 時刻表情報の共有
ko_kr: 이 시간표 퍼가기
zh_cn: 分享时刻表
zh_hant: 分享時刻表

source: Show agenda list
ja: 議題リストを表示します。
ko_kr: 일정 목록 보기
zh_cn: 分享行程列表
zh_hant: 顯示行程列表

source: Show agenda map
ko_kr: 일정을 지도에 표시
zh_cn: 分享行程地图
zh_hant: 顯示行程地圖

source: Sort By
ja: 並べ替え
ko_kr: 정렬 기준:
zh_cn: 排序方式
zh_hant: 排序方式

source: Sorted by Arrival
ja: 到着順
ko_kr: 도착 순
zh_cn: 根据到达时间排序
zh_hant: 以抵達時間來排序

source: Sorted by Departure
ja: 出発順
ko_kr: 출발 순
zh_cn: 根据出发时间排序
zh_hant: 以出發時間來排序

source: Sorted by Duration
ja: 期間順
ko_kr: 걸리는 시간 순
zh_cn: 根据路程耗时排序
zh_hant: 以路程耗時來排序

source: View on Yelp
ko_kr: Yelp에서 보기
zh_cn: 在Yelp上查看
zh_hant: 在Yelp上查看

source: Vehicle Modes
ko_kr: 차량 모드
zh_cn: 车辆类型
zh_hant: 車輛種類

source: Upcoming Services
ja: 今後のサービス
ko_kr: 곧 출시될 버전
zh_cn: 即将到来的车次
zh_hant: 即將到來的車次

source: Unknown location
ja: 未知の場所
ko_kr: 알 수 없는 위치
zh_cn: 未知的位置
zh_hant: 未知的位置

# walkthrough_1
source: TripGo helps you finding the best way from A to B using any transport mode.
ja: TripGo でトランスポート モードを使用するとAからBに最良の方法を見つけることができます。
ko_kr: TripGo는 A에서 B로 갈 수 있는 모든 방법을 보여줍니다.
zh_cn: TripGo根据所有可使用的交通工具来帮助您规划从A到B的最佳路线。
zh_hant: TripGo參考所有可使用的交通工具來幫助您規劃從Ａ到Ｂ的最佳路程

# waiting_for_gps_fix
source: Waiting for location signal, if fails, you can try turning your GPS off and on..
ko_kr: 위치 신호를 기다리고 있습니다. 실패 할 경우 GPS를 컸다 켜보세요.
zh_cn: 正在等待定位信号，如果失败，您可以试着先将GPS关闭再打开..

# view_timetable_subtitle
source: Upcoming services
ja: 今後のサービス
ko_kr: 곧 출시될 버전
zh_cn: 即将到来的车次
zh_hant: 即將到來的車次

# view_timetable_for_stop
source: View timetable of upcoming services
ko_kr: 스케줄된 서비스 시간표 보기
zh_cn: 查阅即将到来的车次的时刻表
zh_hant: 查閱即將到來車次的時刻表

source: Tomorrow
ja: 明日
ko_kr: 내일
zh_cn: 明天
zh_hant: 明天

source: Today
ja: 今日
ko_kr: 오늘
zh_cn: 今天
zh_hant: 今天

# title_exclude_event_from_route
source: Exclude event from routes?
ja: ルートからイベントを除外します。
ko_kr: 이벤트를 경로에서 제외합니까?
zh_cn: 从路线中移除此事件?
zh_hant: 從路線中排除此事件？

# timetable_no_data
source: No services found for this stop
ko_kr: 이 정류장에서는 더 이상의 서비스가 없습니다.
zh_cn: 没有找到停靠此站的车次
zh_hant: 沒有找到停靠此站的車次

# trip_to_unknown_dest_about_to_start
source: It looks like you have a trip to make
ko_kr: 이동 경로 지정할 것을 권장합니다.
zh_cn: 您似乎有个行程即将开始
zh_hant: 您似乎有個路程即將開始

# trip_to
source: Trip to %s
zh_cn: 行程前往 %s

source: Trip Preferences
ja: 旅行設定
ko_kr: 경로 환경 설정
zh_cn: 路程偏好
zh_hant: 路程偏好

# transport_selector_header
source: Include in the route results
ja: ルート結果に含める
ko_kr: 경로 검색 결과에 포함
zh_cn: 显示在路线结果中
zh_hant: 顯示在路線結果中

# walkthrough_4
source: Search routes directly right from Google search bar without opening TripGo.
ja: TripGo を開かずに、Google の検索バーから直接のルートを検索します。
ko_kr: TripGo를 열지 않고 구글 검색 창에서 바로 직접 경로 검색 합니다.
zh_cn: 您不需要打开TripGo，可以直接从Google搜索栏查询路线
zh_hant: 您可以不需要開啟TripGo，直接在Google搜尋欄查詢路線

source: Yesterday
ja: 昨日
ko_kr: 어제
zh_cn: 昨天
zh_hant: 昨天

# walkthrough_2
source: Never run late. Agenda plans ahead for you and let's you know when you need to leave.
zh_cn: 再也不会迟到。“行程”功能将提前帮您做好规划，并让您知道何时该出发。

# walkthrough_3
source: For those without an agenda, save favorite places.
ja: 議題なしでお気に入りの場所を保存します。
ko_kr: 일정 설정을 원치 않으면 즐겨찾기에 저장하세요.
zh_cn: 对于不需要“行程”功能的使用者，您可以保存您的常用位置到“收藏”。
zh_hant: 對那些不需要“行程”的使用者，您可以儲存您常到訪的位置

source: Your trip is about to start
ja: あなたの旅が始まる
ko_kr: 이 일정이 곧 시작됩니다.
zh_cn: 您的行程即将开始
zh_hant: 您的路程即將開始

source: You are here
ja: 現在地
ko_kr: 현위치
zh_cn: 你在这里
zh_hant: 您已抵達

# you_r_already_at_s
source: You are already at %s!
ja: あなたは既に %s です！
ko_kr: %s에 이미 있습니다!
zh_cn: 您已经在 %s!
zh_hant: 您已經在%s!了

source: News
ko_kr: 새소식
zh_cn: 消息

source: Include in trips
ko_kr: 경로에 포함
zh_cn: 添加到该行程中

# multiple_slots_available
source: %s slots available
ko_kr: %s 슬롯은 사용수 있음
zh_cn: %s 个停车位可用

# one_slot_available
source: %s slot available
ko_kr: %s 슬롯은 사용수 있음
zh_cn: %s 个停车位可用

# no_slots_available
source: No slot available
ko_kr: 이 슬롯은 사용할 수 없음
zh_cn: 无停车位可用

# updated_at
source: Updated at: %s
ko_kr: %s에 업데이트
zh_cn: 更新于 %s

source: Almost full
ko_kr: 거의 다 참
zh_cn: 几乎满位

source: Ticket Info
ko_kr: 티켓 정보
zh_cn: 门票信息

# all_cals_invisible
source: All your calendars are invisible, please switch them on in native calendar app or account settings
ko_kr: 스케줄이 표시되지 않습니다. 기본 달력 앱이나 계정 설정에서 스케줄 표시를 허용하세요.

# eula_has_changed
source: Our End User Licence Agreement has changed. You must agree to it before continuing the use of this app.
ko_kr: 사용자 라이센스 동의서가 변경되었습니다. 이 어플리케이션을 계속 사용하려면 반드시 동의가 필요합니다.

# no_google_play_services_message
source: This app requires Google Play Services to be installed.\n\nPlease download it to continue using the app
ko_kr: 이 어플리케이션은 구글 플레이가 설치 되어있어야 합니다. 계속 사용하기 위해서는 \n\n을 다운로드 하세요.

# routine_explanation
source: Routines are post of your daily movement, but they aren't events that you want in your calendar (e.g. work). They are important for the Agenda to get you to the right location at the right time
ko_kr: 반복 일정은 사용자님의 매일 반복되는 경로이지만 달력에 저장되는 이벤트는 아닙니다. (예: 회사) 반복 일정은 사용자님이 정확한 장소에 정확한 시간에 갈 수 있도록 돕습니다.

# settings_summary_searching_calendar
source: Use your upcoming calendar events as location suggestions. This information is not stored on any server
ko_kr: 위치 설정 제안으로 달력에 저장된 이벤트를 사용하세요. 이 정보는 서버에 저장되지 않습니다.

# settings_summary_gps_submit
source: Allow TripGo to anonymously track your location when you use it (NOT in the background)
ko_kr: TripGo에서 익명으로 사용자님의 위치를 추적할 수 있게 허용합니다.

# settings_summary_searching_contacts
source: Use your contact addresses as location suggestions. This information is not stored on any server
ko_kr: 위치 제안으로 저장된 연락처를 사용합니다.

# settings_title_contact
source: Contact Support
ja: サポートへの問い合わせ
ko_kr: 고객지원센터 연락하기
zh_hant: 聯繫支援

# walkthrough_2
source: Never run late. Agenda plans ahead for you and let's you know when you need to leave.
ko_kr: 더이상 지각하지 마세요. 일정을 설정하면 언제 떠나야 할지 알 수 있습니다.

# all_cals_invisible
source: All your calendars are invisible, please switch them on in native calendar app or account settings
zh_hant: 您所有的行事曆目前是隱藏的．請在行事曆程序或是帳號設定中將他們開啟

# body_exclude_this_event_from_route
source: This event will no longer have trips to or from it. The event will still be shown
ja: この旅行よりイベントが長くなります。イベントは表示されたままです。
zh_hant: 此事件將不會有與其關聯的旅程，但是事件還是會顯示在行程中

# enable_calendar_in_tripgo_settings
source: All your calendars are disabled in TripGo, please enable them in Settings section
ja: TripGo であなたのカレンダーをすべて無効にしてください。設定 セクションでそれらを有効にします。
zh_hant: 您在TripGo裡的所有行事曆都是被停用的．請在設定中將他們開啟

# eula_has_changed
source: Our End User Licence Agreement has changed. You must agree to it before continuing the use of this app.
ja: 使用許諾契約書が変更されました。このアプリの使用を続行する前に、それに同意する必要があります。
zh_hant: 我們的終端用戶許可有所更改．您必須同意所有的變更來繼續使用本程序.

source: First:
ja: 最初に:
zh_hant: 首先:

source: Get Uber
ja: タクシーに乗る
zh_hant: 使用Uber
